qué pasa ahora sí que pasa ambiente cómo
está mi gente hay un vídeo que me habéis
mandado muchísimo antes de que dallas
hiciera el vídeo que ha hecho de luisito
comunica luisito este rap la anís está
vale antes de que dallas subiera ese
vídeo ya me estabais planeando por email
y polista granito el rollo este que
luisito había hablado de dallas en un
vídeo vale entonces no me he visto el
vídeo este de dallas de terre plan y sta
pero emplazando aquí un poco palante veo
que es comentando uno de los podcast
estos del visito que nosotros ha hecho
imagen comentando lo aquí en el canal
secundario en el canal principal también
en un vídeo comentando el post que que
hizo luisito con rayitos que por cierto
mintieron los dos más que hablaron en
ese post caro
pero no me interesa el tema este del
terraplén ismo y demás vale en este
momento por lo menos pero voy a ver qué
ha dicho lícito sobre dallas y que le
contestada la porque he visto que los
primeros minutos si queda la responde a
eso así que vamos allá vale me se me
hace muy raro porque el lícito comunica
suele bueno suelo intentar esquivar el
sal se operó estaban bastante sal se os
está bastante sal se ha involucrado o
sea creo que no le importa tampoco mucho
meterse no meterse excelente trabajo ya
se había tardado a horas creo que sea un
vídeo en el que están mandando menos
cosas y en las está reaccionando no y le
mandan este montaje no sea que pidió
pertenece en realidad ya se había
tardado ahora sí va a comer y aún mejor
me ve haciendo ver como que dallas le
hace un vídeo luisito por lo del pp
fomente el vídeo fue la marca esta de la
compañía telefónica que ha abierto
luisito con la barra amarilla buen bmw
me la verdad con la barra amarilla y tal
no se iba a comer aún mejor la verdad te
pillo font y la estafa de luisito es el
carnal que onda el dallas como que a
veces siento que le caigo bien a veces
siento que no como que creo que la más
habla de lo que sea para tener visitas
no creo que
para que hacen los vídeos tú
louis
para qué jaja para qué hacemos todos los
vídeos para tener visitas no habrá que
hablar del tema que tú creas que te va a
dar más visitas hay algunos que tienen
suerte y tienen visitas hablando de
cualquier chorrada y algunos que tienen
que hablar de bueno es dependiente de lo
caliente que esté el tema lo de la
tendencia como usted y demás no no sé
los males los males cómo te están
poniendo por aquí por el chat las cosas
que dice que algunas veces cree que le
cae mal otra cabeza de bien
dallas ha hablado en alguna ocasión más
de lícito no me suena yo creo que
depende de la polémica en si alguna vez
opinar a bien y otras mal yo creo que en
mi canal yo vale yo en alguna ocasión he
hablado bien de él y en otra he hablado
de que me parecía que estaba mintiendo
como por ejemplo el este último vídeo
que hicimos de de su de su boca con
rayito no pero para el de luisito
comunica dallas
luisito comunica ha sido mencionado en
el canal de dallas a colación de los de
sergio ramírez
en ese caso no creo que hablase mal de
luisito
y luego a colación de lo del ife
rodríguez que en ese caso tampoco creo
que hablase mal de luisito
o por lo menos a mí no me suena corregir
mucho de la memoria que ya sabéis que
soy un poco viejo y ponerme la caja de
comentarios suena dallas hablando mal de
lo lícito de los vídeos de polémica
veloces estrés pero que su rollo ojo
todo todo bien con ese carnet nada más
que si a veces siento que hago chido a
veces no tanto cosas confusas en mi
cabeza
luisito comunica ya sale y nada
simplemente son esos 15 20 segundos los
que le dedica y es suficiente para que
yo me saqué un vídeo de bueno me podría
haber sacado cinco minutos
tranquilamente con esos treinta segundos
vale pero dallas ha respondido entonces
me voy a sacar como 20 minutos o media
hora vale de 30 segundos luisito eso es
un verdadero creador de contenido
luisito comunica es capaz de 30 segundos
crear mucho contenido porque ha creado
su vídeo el de dallas y el mío
maravilloso antes de comenzar el vídeo
que vais a ver que está sinceramente
increíble he hecho una investigación
punto por punto de todas las
afirmaciones que dicen y de verdad os
recomiendo ver la charla final porque
está increíble debo decir que estoy un
poco decepcionado con luisito porque es
tipo lo que dijo de mí en su último
vídeo es un poco bastante absurdo quiero
empezar con esto antes de que veáis el
vídeo porque me parece haber ofensivo
tampoco ha sido no se ha hecho a
chorrada que es lo de habla de cualquier
cosa para tener visitas y es cojo
chicos llevas en internet toda tu vida
no sabes para qué hacen vídeos los
youtubers qué absurdo
es absurdo de una idea ofensivo no bueno
no hace un ataque no para mí de mí yo
creo que ha sido un ataque como tal no
ha sido un comentario ya
es tan relevante ya se había tardado
ahora si va a comer aún mejor la verdad
de dicho font y la estafa de luisito es
el carnal que onda el dallas como que a
veces siento que le caigo bien a veces
siento que no como que creo que la más
habla de lo que sea para tener visitas
no creo que esto me resulta un poco
luisito salía de mente pueden el chasis
ir ya sé que salía de o sea es un chico
que se hace pasar como que tiene otros
pensamientos que no son los suyos
verdaderos o sea se corta ve como
explicó a una alianza se corta de hacer
chistes que a él le hacen gracias por
quedar bien vale como por ejemplo cuando
se disculpó por la broma que hizo the
turn alitas era mía ya que si se hizo la
gente una paja y mental para decir que
estaba riéndose de las violaciones
yo no borraría esa [__] [__] si él no
ha ido con mala intención vale quien
primero todo es de esta afirmación es
como si yo por ejemplo dijese luisito
siento que viajaría a cualquier sitio
por tener visitas creo que todos los
temas de los que literal literal si su
contenido a viajar claro que viajará a
los sitios va a interesarte no yo igual
claro aquí en el canal son bastante
importantes especialmente últimamente
donde médicos sobre todo destapar
estafas o en este caso a desmontar todo
lo que él cree de la tierra plana no
entiendo a cuento de que coge y me dice
eso de siento que hablaría de cualquier
cosa por visitas también podría hacer yo
la misma crítica pero no la he hecho
luisito en el pasado por ejemplo ha
llegado a hacer una entrevista con un
tipo que era un homicida convicto luego
retiró
el vídeo con este hombre en cuestión los
saco como si estuviera ya reformado
entre comillas y el tipo al parecer
seguía siendo un delincuente y usó la
fama que obtuvo con luisito para drogar
a una chica supuestamente no confirmado
pero luisito eliminó el vídeo
directamente tras haberle dado la buena
publicidad diría yo entonces que luisito
entrevistaría cualquiera por visitas me
parece un argumento un poco vacío no a
cádiz una gilipollez
escalera gilipollez
ha dicho la típica
pero el vídeo porque se arrepintió pero
ya hizo el vídeo en un primer lugar con
este hombre que al parecer usó su fama
para cosas bastante malas la fama que le
dio visitó y no entiendo que diga esto
no me cae ni bien ni mal honestamente no
tengo nada personal contra él visitó en
este vídeo veréis cosas de mi humor
ácido de siempre pero no tengo nada
personal contra él simplemente le he
defendido cuando ha tocado a defenderle
y le equity por ejemplo lo que le hizo
su ex en redes sociales me pareció súper
traicionero y bajó y defendía luisito en
esa ocasión pero ahora es esto
la polémica del éxito con la chule que
dallas le defendió de su ex
áspero
que hizo la chule
los recuerdos chavales yo he hablado de
esa polémica de la polémica de luisito y
la chule cortar ya pero no me acuerdo de
que le hizo ella el picado cuando ha
tocado criticarle no es que tengan nada
personal contra él no sé por qué dice
esto me resulta un poco decepcionante y
un argumento bastante que es que para
algunos y para algunos si tú te llevas
bien con alguien tiene que hablar
siempre bien saben black eyed es que me
ha criticado ya se acabó nuestra
relación sabe se ha sacado el sacador de
critique no entiendo absoluto el niño
pequeño aparato que me me lo espero el
que venga que de cualquier tipo de
persona que no tenga ni idea de mi
trayectoria pero de otro youtuber que
precisamente está ahí también para tener
visitas a fin de cuentas que no entienda
que yo soy neutral que no es que tenga
nada contra él sino que soy simplemente
neutral y que diga que hago cualquier
cosa por visitas en fin bastante
decepcionante a mi gusto aún así sigo
diciendo no tengo nada personal en
contra de él y simplemente en este vídeo
vamos a hablar de toda la tontería de la
tierra plana pero sí bastante
decepcionante es que diga esta clase de
argumento
vacíos y tan típicos repetidos por todo
el mundo no creo que sea tan difícil
entender que estoy a favor ni estoy en
contra de él simplemente crítico cuando
hace falta y defiendo cuando le hace
falta depende del caso depende de la
depende de la del caso de la polémica
del sanse o de ese día de la discusión
que haya de ser siempre se te critican y
siempre se traerá la razón dependerá del
caso en concreto porque le he defendido
en el pasado y nunca hablado con él
jamás y así lo entiende él pues vale
vaya decepción ok luisito común
siempre empiezan a dar a los videos y no
como de quién va a hablar
luisito comunica de grave y la estafa
piramidal
[Música]
lisbeth rodríguez
creo que debo descansar muchísimas
gracias a todos por habernos acompañado
en el string de hoy vale es casi muy
temprano de normal esta sería la hora de
empezar pero bueno tenía este tiempo
libre ahora por la tarde decido
quitármelo para así hoy dormir en un
horario de persona normal y ya mañana
volveremos a la normalidad que es lo que
soy yo una normal así que enero
nos vemos mañana no sé si habrá directo
depende lo que surja creo que ya no me
dejó nada en el tintero lo ideal es el
campo solamente pero además poco una
cosa de correr prisa ni que sea súper
importante si se los pasa pues no pasa
nada y mañana hay vídeo en el canal
principal por favor todo el mundo por
favor muy importante vale que hay que
reventar ese canal ok
llevas 2 hora en directo no me apareció
ninguna notificación
pues efe por ti víctor s por ti lo dicho
vale por favor todo el mundo tener
activa la campanita en todas
tener activa la campanita y darle mucho
apoyo el vídeo mañana les cuento con
ello nos vemos